នៅជាមួយគេរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
នៅជាមួយបងរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
ឬមួយខ្លួនគេនោះស្រោបដោយពេជ្យប្រាប់ផងបានទេ?
បើសិនបងអន់អូនប្រាប់ថាអន់ កុំទុកបងជាអាហារសម្រន់
ពេលដែលឆ្អែតឆ្អន់ទើបធ្វើចិត្ដស្លន់ចេញទៅរកគេ
នៅជាមួយគេរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
នៅជាមួយបងរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
ឬមួយអូនភ្លេច... រឿងដើម... ohh oh
បងមិននឹកស្មានថាអូនធ្វើរឿងនេះទៅរួច
ប្រៀបធៀបបងនឹងគេអូននៅញញឹមចេញថ្ពាល់ខួច
លួចលាក់មានអ្នកថ្មីទាំងដែលបងឈរត្រង់នេះ
អូនដូចមិនខ្មាស់សម្ដីពេលដែល call បង baby
Shawty so bad...
Broke my heart to thousand pieces
ឈប់មើលមុខបងកែវភ្នែកបែបនេះ
ឈប់អាងខ្លួនស្អាត oh baby please
អូនអើយ! តើគេនោះយ៉ាងម៉េច?
I never forget ពេលអូនថាបង perfect
អារម្មណ៍បងវិលវល់ ដូចរាវម្ជុលនៅបាតសមុទ្រ
Baby អូនពិសពុលព្រោះអូនចង់ឃើញចង់ជង្គង់បងលុត
ហេតុអ្វីអូនមិនស្លុតនៅពេលដែលឃើញទឹកភ្នែកបុរស?
បងហូរឡើងចង់ខ្សោះ
នៅជាមួយគេរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
នៅជាមួយបងរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
ឬមួយខ្លួនគេនោះស្រោបដោយពេជ្យប្រាប់ផងបានទេ?
បើសិនបងអន់អូនប្រាប់ថាអន់ កុំទុកបងជាអាហារសម្រន់
ពេលដែលឆ្អែតឆ្អន់ទើបធ្វើចិត្ដស្លន់ចេញទៅរកគេ
នៅជាមួយគេរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
នៅជាមួយបងរសជាតិយ៉ាងម៉េច?
ឬមួយអូនភ្លេច... រឿងដើម... ohh oh
បងមិននឹកស្មានថាអូនធ្វើរឿងនេះទៅរួច
ប្រៀបធៀបបងនឹងគេអូននៅញញឹមចេញថ្ពាល់ខួច
លួចលាក់មានអ្នកថ្មីទាំងដែលបងឈរត្រង់នេះ
អូនដូចមិនខ្មាស់សម្ដីពេលដែល call បង baby
Talking bout this, talking bout that
និយាយចូលគ្នាអូនស្ដាប់តែមួយភ្លែត
បេះដូងបងរងាធ្លាប់គិតថាអូនដូចជាពេទ្យ
ព្យាបាលបងឲ្យបងស្រួលតែមួយភ្លែត
មានអ្នកថ្មីមានអ្នកជម្ងឺថ្មី
អូនចង់ដោះដៃអូនលែងចង់មើល
មាយាស្រ្ដីដូចជាស្រស់ចរណៃ
បងលែងបេតីបងលែងចង់យល់
អូនអើយ! តើគេនោះយ៉ាងម៉េច?
I never forget ពេលអូនថាបង perfect
អូនអើយ!តើគេនោះយ៉ាងម៉េច?